はい　委任状
给 这是委任状
で…では　議事録を…
那…那么 会议纪要…
私の言葉は一つだけ
我要说的只有一句话
エステル　ジャニーン
艾丝黛　珍妮
カロリーヌ
卡罗琳
潰されたくなければ　私に従いなさい
不想完蛋的话 就乖乖听我的话
嫌だわ　アビゲイル
真是让人不快啊 艾比盖儿
それは脅迫というのよ
你那句话可是在威胁哦
私の大切な友人を脅すというのなら　法に訴える必要があるわ
如果你要威胁我重要的朋友们的话 我可要起诉你了
それはいけないわね　デビー
那可不行啊 狄比
この会で起きたことは他言無用
这场会议中发生的事情不能告诉外人
あなたの作ったルールでしょう
这可是你定下的规矩不是吗
ごめんなさい
非常抱歉
気分が優れないから　今日は帰らせていただくわ
我身体有些不适 今天就先行告退了
あなた
我说你啊
考えなしに危ないことをしてはダメよ
可不能想都不想就做这么危险的事情哦
こちら側は甘くないんだから
我们这儿的贵族可没那么天真
あの
那个
ありがとうございました
非常感谢您
お礼なら　ランドルフ・アルスターに言ってあげてね
道谢的话 就去跟兰道夫·阿斯达说吧
えっ　閣下　ですか
诶 向阁下道谢吗
昨日のことよ
就在昨天
婚約者が厄介なことに　首を突っ込みそうだから
他来到我家和我说他的未婚妻又插手了麻烦的事情
手を貸してほしいって屋敷にやって来たの
希望我能帮帮忙
あの委任状も　参加者を調べ上げて手に入れたみたいね
那张委任状 好像也是他彻底查清了参加者之后才弄到手的呢
何だろう　すごく
怎么说呢 感觉
くすぐったい
太不好意思了
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
ええ
诶
やっぱり
果然是你
ねえ　ちょっと話を　聞かせてもらっていいかしら
请问 我能问你几个问题吗
あの　どちら様で
那个 您是哪位
あなた　いつからスカーレット・カスティエルに　憧れているの
请问你是从什么时候开始崇拜上史嘉蕾·卡斯提奥的
艾梅莉亚·霍布斯
えぇ？
诶？
それって　やっぱり　「誠実のグレイル」とかいう　家訓に対する反発
那是对葛莱尔家诚实这一家训的反抗吗
いい子ちゃんには疲れちゃった
是当乖孩子当累了吗
テレサ・ジェニングスが死んだ時も　彼女ばっかり記事になって悔しかったでしょ
德蕾莎·詹宁斯去世的时候 只有她上了新闻 你一定很不甘心吧
えっ
诶
テ…テレサって誰
德…德蕾莎是谁
忘れたの
你忘了吗
エミリアの夜会でもめてた連中の片割れよ
就是在艾蜜莉亚的晚宴上起了冲突的那两人之一
あの時の…
是那时的…
あら　知らなかった
诶呀 你不知道吗
不倫相手に別れを告げられて　無理心中を図ろうとしたらしいわよ
据说她被出轨对象甩了之后 就想和对方一起殉情哦
あの人が…
那个人居然…
で　そんなことより　あなた婚約者のランドルフ・アルスターとは…
比起那种事情 你和未婚夫兰道夫·阿斯达…
そのくらいにしておいたら　アメリア
就此打住吧 艾梅莉亚
オルダス
欧道司
編集長に言われただろ
主编和你说过了吧
これ以上　勝手な取材をするようなら　君は左遷
要是再敢擅自采访 就把你贬职
また今度ね　コンスタンス・グレイル
我们下次再继续采访吧 康斯坦丝·葛莱尔
もちろん　誠実に対応してくれると　信じてるわ
当然 我相信你会诚实地回答我的提问的
記者さんだったんだ
原来她是个记者啊
まったく
真是的
同僚が失礼を
我的同事给您添麻烦了
いえ
没关系
僕は　メイフラワー社の　オルダス・クレイトン
我是五月花报社的欧道司·布莱顿
欧道司·布莱顿
またアメリアが　迷惑をかけるようだったら
如果艾梅莉亚又要给您添麻烦的话
連絡をください
请和我联系
ど…　どうも
好…好的
何だったんだろう
刚刚是怎么回事儿
まっ　猫にでも引っかかれたと思うのね
你就当是被猫抓了一下吧
「いわく　子爵令嬢Ｃはかの大罪人スカーレット・カスティエルをまね」
「据传 子爵千金C是在效仿那位大罪人史嘉蕾·卡斯提奥」
「今や禁止されている幻覚剤を使い　日々　乱交を繰り広げているという」
「使用着已经被明令禁用的致幻剂 每天过着荒淫无度的社交生活」
それ　でたらめ
那都是胡扯的
恐ろしいほど　でたらめ
而且扯得离谱（扯得让人害怕）
まあ　そうよね
确实是很扯呢
残念
真可惜
手本にしようと思ってたのになあ　アメリア・ホッブス
我之前还把艾梅莉亚·霍布斯当成榜样呢
手本　あの人を？
把那个人当成榜样？
言ってなかった
我没说过吗
私　結婚しないで記者になろうと思っているのよ
我以后不想结婚 相当一名记者
そうなんだ
这样啊
あなたが言ったのよ
这可是你对我说过的话
昔から噂ばっかり追いかけてる私に
我从以前开始就爱追着八卦跑
「そんなに好きなら　記者になったらどうなの」って
于是你对我说 「那么喜欢的话 就去当名记者怎么样」
あの頃は　冗談でも　そんなこと言ってくれる人いなかったから
那时候 哪怕是玩笑 也没有人对我说过那种话
自分が認められたみたいで嬉しかったの
我真地很高兴 就像自己被认同了一样
そっか
原来如此
というわけで
因此
このあと　セシリア様とお茶会なんでしょ
一会儿你要去塞西莉亚大人的茶会对吧
いいネタ期待してるわよ
我期待你挖点猛料出来哦
はい…
我尽量…
少しよろしいかしら
方便占用一点时间吗
市民団体すみれの会　婦人部代表
我是市民团体紫堇会的妇女部代表
紫堇会 妇女部
金柏莉·史密斯
キンバリー・スミスと申します
我叫金柏莉·史密斯
今度は何？
又要搞什么名堂？
私達　この国から　非人道的な文化をなくすために活動しておりますの
我们致力于消除这个国家里各种不人道的文化
本日は　スカーレット・カスティエルに憧れている愚かなお嬢さんに抗議にまいりました
今天 我是来向那崇拜着史嘉蕾·卡斯提奥的愚昧千金发起抗议的
帰りたい
我想回家
特に　この幻覚剤のくだり
尤其是致幻剂这部分内容
まさか　「ジャッカルの楽園」ではないでしょうね
该不会是 ＊「豺狼的乐园」＊吧
「ジャッカルの楽園」？
「豺狼的乐园」？
「ジャッカルの楽園」といえば…
说起「豺狼的乐园」…
どこを見ているの
你在看哪呢
私なんて視界にも入れたくない
难不成我这种人不配进入你的视线中吗
さすが貴族
不愧是贵族
我々平民を人とも思わない　差別主義者の集まりだわ
完全不把我们平民当人看 简直是歧视主义者的集散地啊
そ…そんな言い方…
这…这种说法未免…
なら　私の両親も　差別主義者ですか
照你这么说 我的父母 也都是歧视主义者吗
ケイト
凯特
あなたはロレーヌ家の
你是洛林家的
私は男爵家の人間ですが　母は平民の出身です
我虽然出身于男爵家 但我的母亲可是位平民
それでも　貴族というだけで　差別主義者になるんですか
还是说 只要是贵族 无论是谁都是歧视主义者吗
今日のところは　これで失礼いたしますわ
今天就先这样吧 我先失陪了
ケイト　ありが…
凯特 谢…
アルスター伯爵と婚約したってホント
你真地和阿斯达伯爵订婚了吗
それは…
那是…
ホントなんだ
是真的啊
何も言ってくれないのね
你什么都没告诉我呢
確かに　話してくれるのを待つと言ったけど
不过也是 毕竟是我说的会等你开口
それでも　傷つかないわけじゃないのよ
但即便如此 我还是挺伤心的
ケイト
凯特
どうしよう
怎么办啊
私　ケイトに何てことを
我对凯特做了过分的事情
でも　巻き込むわけにはいかない
但是 只有凯特
ケイトだけは
无论如何我都不想让她受到波及
グレイル嬢
葛莱尔小姐
閣下
阁下
あ…あの　先日は　ありがとうございました
那…那个　前几天的事　真得非常感谢
何の礼だ？
什么事？
査問会の時です
就是审问会那时的事
なるほど
那件事啊
単刀直入だな
你说得可真直接啊（你这主题进入的太快了）
実に　アビゲイルらしい
像是艾比盖儿会做的事情
はい
嗯
今度　お礼に伺わないと
我想着这次 一定要登门道谢
何でしょう
发生什么事了
肯德尔·列维
ケンダル・レヴァイン上級外交官か
肯德尔·列维高级外交官吗
隣国ファリスからの　特使だ
他是邻国法利斯派来的特使
何を慌ててるんだろう
他们是在慌张什么吗
どうも　あいつらの連れの一人が　いなくなったみたいね
看样子 他们那群人里有一个人不见了呢